Sprijină-ne şi să devină membru VIP
pentru a elimina toate anunţurile www.OpenSubtitles.org
În inima oricărei balerine…
pulsează sângele unui războinic.
Transformă durerea în frumusețe.
Haosul. în precizie.
Trupurile lor. în artă.
Sudoare. sânge. sacrificii…
Dar nu oricine își împlinește visul…
Dră Thorna. spectacolul e în două zile.
Dacă Bones nu repetă serios.
atunci. îi iau eu rolul.
A întârziat autobuzul. Vine.
A întârziat fiindcă n-are bani
nici de-un ceas.
Mi-a întârziat limuzina. Princess.
Dansăm sau ce facem?
Bine.
Cinci. șase. șapte. opt!
Și unu. doi. trei. patru.
cinci. șase și încă patru!
Unu. doi. trei. patru.
cinci. șase. șapte. opt!
Doi… stop!
Bun. Revenim la soutenus.
Rapid!
Ce s-a întâmplat?
Haideți… Grace…
Aceeași porcărie ca de obicei.
Grace. trezirea!
Repede. Hai!
Cinci. șase. șapte. opt! Și unu…
Și unu. doi. trei. patru. cinci. șase…
Nu uitați. mâine zburați la Budapesta.
deci dansați din răsputeri!
Solo.
Stop!
Haide! Princess!
Așteaptă-ți rândul!
Bine. Chloe.
ai încredere în sora ta. da?
Îți dă ea semnalul.
Șapte. opt.
Și unu. doi. trei. patru. cinci…
Splendid. Chloe!
Lucrați în echipă!
Toată lumea. în echipă!
Și unu. doi. trei. patru.
cinci. șase. șapte. opt!
Și unu…
Pauză. doamnelor.
Tu nu știi să numeri. ce dracu'?
Cu tine vorbesc.
Te-ai rotit strâmb. scârbă!
Bones!
Ia soloul. dacă-l vrei.
- Eu plec.
- Dră Thorna?
Ați văzut?
Era timpul să o pocnească cineva.
Nu trebuia s-o lovești.
A fost un accident.
I-a alunecat fața în mâna mea.
Mama ei îți sponsorizează participarea
la concurs. deci…
ai putea să nu-i spargi nasul?
Ce trebuie să înțelegi
e că-ți poate schimba viața
concursul de la Budapesta.
Baletul e un sport pentru bogați.
Eu tot îți spun
că nu-i de mine.
UNGARIA
Mamă. știu că dormi. dar chiar am aterizat
după redirecționare.
Sunt într-un autobuz.
roagă-te pentru mine!
BUDAPESTA 361
Nu vă miroase a fum?
Totul a fost un coșmar.
Zborul a fost deviat
și s-au pierdut bagajele.
Acum s-a stricat autobuzul…
Dar… Nu. te asigur
că fetele vor fi mâine pe scenă.
Dar suntem pe drumul cel bun.
Nu schimba programul! Nu. nu-i nevoie.
Dansatoarele mele vor intra
categoric în concurs.
Dră Thorna. următorul oraș
e la doar doi kilometri.
- … dar în ghid scrie că…
- Ce-au zis?
Directorul artistic înțelege foarte bine
în ce situație suntem.
- Dar…
- Caută înlocuitoare?
Da.
Mi-e teamă că da.
Fetelor. luați-vă gențile de balet!
Haideți!
Dacă stăm în autobuz.
nu mai ajungem la concurs.
Bun. Da.
Bun așa.
Dumnezeule mare!
Ce de natură e peste tot!
- E minunat!
- E superb!
Să aibă milă de voi lupii!
Haideți. fetelor! Grăbiți pasul!
Trebuia să fi rămas în autobuz.
O să-i dau în judecată dacă fac pneumonie.
Ba urăște autobuzul. ba vrea în el.
Ești vreodată mulțumită?
Nu când sunt lângă tine.
Stați! Fetelor…
- Pare să fie un hotel.
- În sfârșit! Haideți!
HANUL TEREMOK
Aveți vreuna semnal?
Eu am două liniuțe.
Cred că suntem într-o zonă moartă.
Bună!
Bună ziua! Vă putem folosi telefonul?
S-a stricat autobuzul și ne-am rătăcit.
- Încercăm…
- Yuri!
Lasă-le să treacă!
Îmi cer scuze.
Frate-meu e mut. Se zăpăcește ușor.
Înțeleg. Sora mea e surdă.
așa că traduc tot prin limbajul semnelor.
Ce vrăjeală!
Eu sunt Osip.
Cu ce vă pot ajuta?
Avem nevoie de un taxi.
Te descurci?
Cum să nu?
Făpturi atât de frumoase
nu pot sta în frig.
Veniți!
Ce vă aduce aici?
Suntem balerine.
Nu se poate! Locul e pe gustul meu.
E prea ciudat.
Dră Thorna!
Contravine moralei mele.
Sunt jocuri de noroc. Nu mă pot uita!
Acoperă-ți ochii! Îmi iau de băut.
Fă-mi o poză!
Nu te mai purta ca un copil!
…dar locul ăsta e fantastic!
Acolo e…
Este șefa mea. de fapt.
Era cu totul specială pe vremuri.
Ziceau că va fi noua Fonteyn.
Dar a avut loc un accident.
N-a mai dansat niciodată.
Ce e? Barul din Spărgătorul de nuci?
E cea mai mare realizare a șefei mele.
Nu vrem să vă supărăm.
- …dar chiar ne grăbim.
- Știu.
Mergem la Budapesta.
- Fetele dansează mâine acolo.
- Poftiți!
Ce naiba?
Sunt ude!
Ea este…
Ea este Sona.
E cea mai amabilă.
Spune că puteți folosi uscătorul
cât așteptați.
- E foarte amabil. dar n-avem nevoie
- Nu. insistăm. Insistăm.
La Hanul Teremok.
balerinele merită ce-i mai bun.
Aveți haine uscate?
În tutu.
arătați ca un stol de păsări albe.
E umilitor.
Mâncați!
Mersi. sunt lihnită!
Vedeți să nu vă pătați hainele!
Nicio problemă.
căci nu voi mânca aici.
- Supă cu carne…
- E bună.
Știți că mâncarea e plină de Ebola?
E.coli. De E.coli. dacă ar fi.
Mă rog. Doar că tu n-ai mai călătorit.
Fetelor. vă rog!
Nu se înțeleg. Dar atunci…
cum dansați împreună?
Domnul ne învață
dându-ne colegi oameni dificili.
Balerine la Teremok…
Da. da.
Iată-vă!
- Bună!
- Bună ziua!
Permiteți-mi să mă prezint.
Numele meu e Devora Kasimer.
dețin Hanul Teremok.
Osip a spus că aveți spectacol mare. nu?
Da. participăm
la Gala Internațională de Balet
de la Budapesta.
Nu că mă laud.
dar e ceva cu totul special.
Au fost invitați cei mai buni balerini.
Știu.
Și eu am fost cândva balerină.
Vreți să vă chem mașină
să vă ducă în oraș?
Ea deține… e dansatoare.
- Da. mulțumesc mult!
- Cu plăcere!
Pasha…
- Salută-l pe tatăl tău.
- Da.
Neapărat. tataie.
Zolly. care-i treaba?
Ai grijă să ajungă la tatăl tău
Apreciem discreția. Pasha.
Ce este?
E bruiat…
Cred că a luat apă.
Vreau la baie.
Sora mea are nevoie la toaletă.
Vino cu mine. scumpo!
Nu. nu este nevoie. Mulțumesc.
O duc eu. mulțumesc!
Baia e în sus pe scară.
Pe aici. cred.
Fetelor!
Cred că vrea să dansăm.
Cântă Zâna Dulciurilor.
Păi… am putea să repetăm mișcările.
Mi-ar prinde bine să repet.
Bun. haideți! O facem.
Hai! Haide!
Haide. Bones!
Nu-mi păta biroul de sânge!
Scuze. Mama!
Mișinaia Koroleva. vă implor!
Sunteți… o femeie rezonabilă.
Sunt.
Data viitoare. îți tai limba.
- Fă solo. dacă vrei solo.
- Bine.
Ia vezi. Princess!
Păsăre mititică!
- Petreci cu noi. nu?
- Nu. mulțumesc.
Hai să fim romantici! Ești genul meu.
Hei!
Dă-mi drumul!
Îți place viguros?
O facem viguros.
La naiba. așa da!
Strângeți tot. Trebuie să plecăm!
Vezi cum e când jignești
un bărbat ca mine?
Mă mai pune vreunul la încercare?
Aici e teritoriul lui Markovic.
Vreți să-l chem pe tata?
Tu! Poate ai ceva de spus?
Scuze. nu! Te rog. nu mă răni!
Stai. Pasha!
Potolește-te.
Hei! Bea ceva!
Haide. Pasha! Calmează-te.
Ce e prostia asta?
Mișinaia Koroleva.
Ai omorât-o pe una în barul meu?
Liniștiți-vă. totul o să fie bine.
Nu. A împușcat-o.
A împușcat-o naibii în față!
Sună la poliție!
Da. ia vezi! Sună la poliție!
Bones!
Vă rog! Poliția. vă rog!
Doamnelor…
Doamnelor!
Voi suna la poliție.
Osip.
du-le în camera de refugiu.
În subsol! Acum!
Totul o să fie bine.
Vă promit.
Hei!
Opriți-o!
Ajunge cu nebunia!
Mergeți cu Osip. Va avea grijă de voi.
Le separ
și le fac să tacă.
Haideți!
Veniți cu mine!
Totul o să fie bine.
Pe aici.
Salut. pitico!
Te-ai rătăcit?
Sunt surdă.
Ce… Stai!
Nu auzi?
Îți plac tatuajele?
Tu…
ești frumușică.
Atât…
Tu ești drăguț.
Bine.
Pistolul s-a descărcat singur.
Nu.
Nu mă manipula. da?
A împușcat-o în fața noastră.
Sunați la poliție. da?
- Șefa îi sună chiar acum.
- Bine.
Se ocupă ea de tot. da?
Este o tragedie. da?
Doamne…
Doamne. mă sufoc!
Nu pot să respir!
- Bine. fă ceva!
- Hei!
Hei!
Mănâncă asta
și o să-ți revii imediat. Bine?
Ce mizerie mi-ați făcut în bar!
Adună englezoaica de pe podeaua mea
și mișcă-te repede!
Da. fă cum spune ea!
Avem de discutat.
Putem să umplem și mai rău
podeaua de sânge? Sona…
Pune mâna pe mop!
Vino!
Mi-am găsit o balerină.
Ce-i așa de grav?
O să spun că nebuna bețivă
s-a luat de mine
și s-a descărcat pistolul.
Nu e vina mea.
Balerinele vor spune altceva.
Atunci. dacă nu sunt cooperante.
fă ce faci tu de obicei.
Le tai limbile sau le despici gâtul.
Și terminăm cu asta.
Stai jos! Mă amețești cu fâțâiala ta.
Nu putem fi impulsivi.
Dispariția a șase americance
nu va trece neobservată.
Trebuie să fim siguri
că avem toate informațiile
și că avem o strategie.
Nu-ți face griji. o să am grijă de tine.
Tu să ai grijă de mine?
Am auzit bine?
Da.
dar va fi un preț de plătit.
Ai grijă!
Sunt fiul lui Lothar Măcelarul.
Devora.
dacă te pui cu familia mea.
n-o să ai parte de milă.
Nu mă face să-l aduc pe tata!
Mi-ar plăcea să-l cunosc.
Mi-a refuzat invitația de prea multe ori.
Tata e un om ocupat.
N-are timp de drumuri la mama naibii.
dar cu un telefon…
ar veni ca să te facă să suferi.
Ani la rând am dat bani tatălui tău.
o datorie moștenită de la dragul meu tată.
Aceste plăți încetează azi.
Zi-i tatălui tău că.
dacă-și vrea banii. să-mi facă o vizită.
Plicul meu. te rog!
Nu. nu era nimeni pe drum.
Rudele sau prietenii voștri știu
că ați făcut pană?
Nu.
- Dar teatrul?
- Nu.
Auzi. Grace?
Bonsey!
Ți-ai revenit!
Bonnie. ea e…
Cine ești?
Nimeni important.
- Zi-mi cine…
- Grace. nu-i spune nimic!
Fata asta e o necioplită.
Mă urăște doar pentru că-i zic mereu
că ajunge în iad.
Uită de ea!
Putem să fim prietene la cataramă.
Super!
Mâncăm pizza cu ananas!
Ce i-ați făcut lui Grace?
Gura!
Grace?
Fii prietena mea!
Spune-mi cine știe
că ați venit la Hanul Teremok!
Toată lumea știe!
Tata. părinții ei.
toată compania de balet știe. da?
- Vor veni să ne caute.
- Bonnie.
cum să-ți salvez sufletul dacă minți?
Nu vine nimeni.
Proastă mai ești. Grace!
Du-mă la Devora!
Ajută-ne. te rog!
Aș face-o. dar…
dacă nu asculți de Devora.
îți taie limba.
Doktor.
am o problemă cu dăunătorii.
Pasha.
Ce voia Devora?
Nimic.
Să plecăm din văgăuna asta!
Pasha. dă-mi plicul!
Banii.
I-am dat Devorei.
Poftim?
Nu ne putem întoarce fără ei.
Tatăl tău o să ne omoare. Pasha.
Taci dracului!
Bisericoasa spune tot.
Dar fugara poate pune probleme.
E altfel decât celelalte.
Problema mea cu balerinele
e dacă știe cineva că sunt aici.
Nu știe nimeni. Mișinaia Koroleva.
Bun. Atunci. Doktor să-și facă treaba.
Osip. adună lucrurile balerinelor.
să le ardă Yuri.
Bună. Mama!
Ce faci. neastâmpăratule?
Nu mai vorbi în maghiară.
Proasta nu aude și nu vorbește.
Vino!
Vino cu mine. scumpo!
Băieții ăștia…
De ce e așa de sensibil băiatul meu mare?
Scuze. Mama!
Nu este vina ta.
Am fost prea blândă cu tine.
Gata!
Idioata naibii!
De ce ești supărată pe mine?
Te iubesc.
Ce e cu tine?
Osip mi-a dat o ciocolățică.
Mă simt tare ciudat.
dar și cald la interior.
- Ești drogată.
- Drogată?
N-am cum să fiu drogată! Nu am cum!
Și concursul?
Mi-e greață.
Dă afară din tine ce ți-au dat.
- Hai!
- Nu pot. Am nevoie de ajutor.
Nu pot. Bonnie. Ajutor!
Ce balerină nu știe
cum să-și provoace voma?
Gulaș.
Osip. adu-ne palinca!
Nicio problemă.
Vin imediat.
Rahat!
Vine! Prefă-te că dormi!
Grace?
Mai vrei niște distracție?
Rahat!
Ți-e…
Ți-e greață.
Hei!
Nu-i nimic.
E în regulă.
Știi…
arăți ca o lebădă mică.
Niciodată…
Niciodată n-am spus asta cuiva. dar…
Am…
Mă atrag păsările.
Cred că…
Cred că îmi plac gâturile lor.
Atât de fine…
Domnul să te mustre. Satano! Satană!
Rahat. delirezi rău!
Nu-i nimic.
Fugi!
Isuse! Isuse. vreau afară!
Roagă-te cât vrei.
Nu pleci nicăieri. balerino!
Dumnezeule mare!
Te rog!
Te rog. nu!
Ai terminat cu dansul. balerino!
Nu… Nu!
Dă-mi o tavă cu shoturi. te rog!
Sărbătorim ceva?
Nu.
Este tragic.
Toate cele cinci balerine
însumează aproape 100 de ani
de antrenament.
dăruire. durere. pasiune și disciplină.
Toate spulberate
de nebunia unui idiot.
Așa că nu…
Nu sărbătoresc.
Deplâng.
Fie ca sacrificiile lor
să nu fie în zadar!
Poftim!
Bravo!
Excelent. bravo!
Ține-o tot așa.
Vreau ca Pasha și ai lui să fie criță.
Beți. șoriceilor!
Ce a pățit?
E mai ciudată ca de obicei.
Jigodia aia a drogat-o.
Trebuie să plecăm.
Nu! Pe bune?
De ce n-ai putut să aștepți
ca autoritățile
să vină să-și facă treaba?
De ce-ai tulburat apele?
Dra Thorna e moartă.
Dacă venea poliția. ar fi ajuns până acum.
Știu că nu înțelegi. fiindcă toată viața
ai sunat după ajutor.
Dar acum suntem singure.
Nu vine nimeni să ne salveze.
Te înșeli.
Suntem niște străine
în celălalt capăt al lumii.
Cel mai ieftin și mai eficient mod
de a o rezolva e să ne ucidă.
Trebuie să plecăm de aici.
Nu mai spune „Trebuie să plecăm de aici”!
Știi că murim dacă rămânem.
așa că nu ajută cu nimic
să spui întruna asta.
Trebuie să nu mai vorbim
și să facem ceva. fiindcă…
trebuie să plecăm de aici.
OMOARĂ-I PE TOȚI
Nu te agita.
Mă întorc curând.
Vrei șarpele?
Pasha. vrei șarpele?
Te rezolv eu. Ia șarpele!
- Da. Pasha!
- Îmi place!
Seara bună. tovarăși!
Pasha.
poate că într-o zi o să te potolești.
Artyom.
ce caută aici cretinul ăla?
Devora.
Doktor.
Mon amour…
- Ai scos glonțul?
- Desigur.
Frumos.
Scot dinți. ochi. buricele degetelor.
Apoi fac la fel cu balerinele.
Nimeni n-o să le mai poată identifica.
Minunat!
N-o să-mi dea niciodată caseta.
Acum îl aduce pe cretinul de Doktor
ca să-i poată spune tatei:
„Eu am rezolvat. nu Pasha.”
Vreau să omori balerinele.
Tatăl tău ar fi mândru.
Știu.
Haide!
Pe aici.
Stai!
Hai. ne putem strecura pe aici!
„Diavolul vă va arunca după gratii.
vă va încerca. dar nu vă temeți.”
Apocalipsa. 2:10.
Mai încet cu Biblia!
Rahat!
Fetelor. am putea trece prin perete.
Înapoi! Repede!
Repede!
… vine să-ți facă felul.
Stai! Ești prea beat?
N-are cum.
- Găsește-le!
- Bine.
Sunt doi acolo.
Nu vreau să mor.
Cred că-i putem înfrânge.
„Înfrânge”? Ești nebună?
Nu. serios!
Nu-s destul de puternică. Nu sunt.
Aiurea!
Te-am văzut dansând.
Lumea ne crede delicate și fragile.
dar nu suntem așa.
Dansăm bolnave. rănite.
cu picioarele sângerând.
dar cu zâmbetul pe buze.
Nu-mi spune că nu ești puternică.
Bine?
- Fetelor!
- Ce e?
Gențile noastre!
Vlad!
Osip e mort.
E rău pentru Pasha.
Ele sunt aici.
Da.
Fetelor. știm că sunteți acolo.
- Ieșiți!
- Are pistol.
E ultima voastră șansă.
Du-te dracului!
Nenorocita…
Rahat!
Nu. nu!
Nu!
Zoe! Zoe. ajută-mă!
Împușcă-l!
- Împușcă-l. Zoe!
- Bine.
Bine. acum ia arma! Ia arma!
Ce dracu'?
- Îmi pare rău!
- Nu-i cere scuze!
Am pus-o. Am pus-o grav.
Dă-mi o lamă!
Ce se întâmplă?
Te duci tu.
Omoară-le!
- Fadey…
- Nu. Bine…
Haideți!
Ăștia sunt beți și ramoliți.
noi suntem prim-balerine. ce dracu'!
Nu!
Nu… N-o să vezi!
Să-mi trag una!
Lama aia de poantă e belea!
Noroc chior.
Vreau și eu una.
Pe acolo nu se poate ieși.
Încă un rând.
- Ați auzit?
- Ce?
Cum se poate distra ea
după ce s-a întâmplat?
Au ucis-o pe dra Thorna.
Fii atentă! Trebuie să găsim o ieșire.
De ce-ar duce la etaj ieșirea?
Ce să căutăm la etaj?
Trebuie să fie o ieșire de urgență…
Pentru că acolo s-a dus Chloe la baie.
Voiai să o lași acolo?
Doamne! Ați uitat de Chloe?
Bine. Ne întoarcem după ea
când găsim ajutor.
Nu. poate e prea târziu.
E singură. I s-a stricat aparatul auditiv.
I-am spus tatei că o să am grijă de ea.
Și faci o treabă de nota zece. așa-i?
Taci! De ce trebuie să fii mereu egoistă?
Nu-mi pot părăsi sora.
Nimeni nu părăsește pe nimeni.
Vorbește pentru tine.
Eu am plecat.
Să mergem. Grace!
Bine. Cum vreți.
Sunteți praf.
Spor la murit!
Hai!
Scările astea urcă.
dar. dacă ești sus. coboară.
E prima dată în viața mea
când te invidiez.
Nu râvni la euforia altuia!
Fetelor. Chloe ar putea fi încă aici.
Ce faceți?
Întoarceți-vă înainte să aveți probleme!
Obligă-ne!
Calm.
Putem discuta. nu?
Unde e sora mea?
Surda?
E mai încolo pe hol. se relaxează.
Acum. îmi dai voie?
Ți-aș da. dar…
Sunt cam răzbunătoare.
Ce s-a întâmplat?
Balerinele.
În sfârșit!
Am tot căutat pe cineva
cu care să vorbesc despre Wi Fi.
Ce?
Serviciile voastre sunt de toată jena.
Eu aș fi rezolvat asta de ieri.
cum ar veni.
Urmăresc o emisiune la televizor.
e matrimonială. mă uit ironic.
dar în secret o ador și…
Sunt în urmă cu trei episoade.
Ce tot spui acolo?
Crezi că-ți poți găsi iubirea adevărată
într-o emisiune?
Odată. am fost într-o crâșmă
unde merg bogații fiindcă dă bine
și am cunoscut o vindecătoare și…
Mi-a spus că am o boală de inimă.
Știu.
A zis că am un blocaj la inimă
când e vorba de iubire.
așa că nu am capacitatea emoțională
să vorbesc de asta acum.
Așa că o să mă duc jos.
iar tu ocupă-te de Wi Fi.
Bine?
Îți mulțumesc!
Chloe! Slavă Domnului!
Slavă Domnului!
Să dea naiba!
E nebună de legat.
Ești teafără?
Da. de ce să nu fiu?
Ce-ai făcut cu costumul tău?
Ăla e sânge?
Aia e o mușcătură?
Termină. Zoe!
Termină!
Vezi-ți de treaba ta!
Gata!
Pune-o înapoi!
Zoe?
Trebuie să plecăm.
Nu putem aștepta?
Un băiat drăguț a spus
că-mi face un tatuaj.
Așteaptă un băiat să-i facă un tatuaj.
Ce să fac?
Nu te uita la noi. e soră-ta.
Vine cineva. Fugiți!
Tăceți!
Tu erai!
Nu plecaseși?
Fii drăguță! Plânge.
Ba nu plâng.
Am alergii și pe aici e plin de mucegai.
Ține! O să te trezească.
N-ai ajuns departe solo.
Mi-a părut rău de voi și m-am întors.
Vezi să nu!
Sigur te-ai blocat și te-ai ascuns aici.
De fapt. am văzut
ce-au făcut cu dra Thorna.
I-au tăiat degetele și i-au scos ochii.
Dumnezeule!
Ce-a pățit dra Thorna?
Dra Thorna e moartă.
Nu este amuzant.
De ce spui asta?
Mă asculți și tu măcar o dată?
Domnilor…
V-am oferit adăpost și vouă.
și excentricităților voastre.
Acum vă cer un favor.
Sunt patru fetițe neascultătoare
care s-au ascuns prin casă.
Vânați-le. găsiți-le
și luați-le maul.
Ai întârziat.
S-au ocupat băieții mei.
Băieții tăi sunt toți morți.
Tatăl tău e la kilometri depărtare.
iar tu ai rămas singur acum.
șoricelule.
Eu am furat-o.
Clubul tatei are poligon de tir.
Știu să umblu cu arma.
Scuze. dar nu cred până nu văd!
Bine. atunci.
Ce e asta?
Drace! Ai găsit un telefon.
Dumnezeule!
O să sun la poliție.
La o parte!
O să ne scoată imediat de aici.
Știe cineva
cum să folosească vechitura asta?
Întorci discul cu mâna
și formezi. fraiero.
Bine. Da.
Vai de mine!
Este un mod foarte ineficient
de a da un telefon.
Durează enorm.
Tată. nu!
Nu-s foarte beat.
Nu. Vlad nu mă poate aduce acasă.
A murit.
Da.
Și Fadey.
Sunt la Teremok.
Da. înțeleg.
Mulțumesc. tată!
Îți mulțumesc!
Devora!
Tata e pe drum încoace.
Minți.
Lothar Markovic n-ar călca nici mort
în Hanul Teremok.
Ba vine.
Și este foarte nemulțumit.
Nu trebuia să te pui cu mine.
Acum răspunzi în fața lui.
Atunci. ar trebui să mă pregătesc.
Luați-o pe acolo! Urcați pe scări.
Găsiți-le!
Dacă te atacă cineva.
dă-i una în boașe!
- Te iubesc.
- Și eu te iubesc.
Ascundeți-vă. fetelor!
Ce bun e!
Toate liniile sunt ocupate.
Vă rugăm să așteptați.
- Poliția.
- Veniți! Suntem la Teremok.
Alo? Alo. avem nevoie de ajutor!
Proasto!
Repede!
- Chloe!
- Repede!
Vin alții. Repede!
Vin și mai mulți. Pe aici!
Fugiți!
De ce ne-am întors aici?
Bine. Hei!
Eu și prietenele mele
vrem doar să plecăm. da?
Nimeni nu trebuie să fie rănit.
Fetelor. ușa! Repede!
Dacă vrem să ieșim vii. o facem în echipă.
Nu putem ieși decât toate odată.
Primele poziții.
șase. șapte. opt!
Bourrée.
Duet?
Evident!
Toate odată!
- Ești rănită?
- Nu grav.
Desprindere!
Nu mai ești deloc drăguț.
Rahat!
Armă! Chloe!
- Armă!
- Rahat!
Bine? Bine.
Uite acolo! Putem ieși pe geam. Haideți!
Bine. hai să plecăm!
Imbecilule!
Dă-mi arma! Repede! Arma!
Du-te! Ia asta!
Repede! Grace. du-te! Haide!
Salut din nou!
Tu du-te. vin și eu. Du-te!
O să te aștept.
Haide!
Impresionant.
Brava. fata mea!
Arma ta e goală.
Nu mai ai ce face.
Am uitat să menționez?
Picior de lemn.
Așa mai merge.
Trebuie să-i mulțumesc
tatălui tău pentru picior.
Ce? Tatălui meu?
Du-te în mă-ta!
S-a terminat.
Nu pot să te las
să fugi la tatăl tău imediat ce ajunge.
Vezi tu.
tânjesc după atenția lui.
Ești nebună. Devora.
Tata o să te omoare.
Doamne…
Haide. Bones! Unde ești?
Cred că m-am tăiat în sticlă.
Cum ai putut s-o lași?
Era chiar în urma mea.
Haide!
Ce facem cu Bones?
Stai calmă!
Voi vă ascundeți
și o salvez eu.
Amicele tale te-au lăsat să mori.
N-are cine să te țină de mână.
Să știi
că la prima mea probă am mers singură.
Aveam opt ani.
Ca și tine.
n-am lăsat frica să mă oprească.
Nu suntem la fel.
Rolul meu de debut
trebuia să fie Zâna Dulciurilor.
Dar am ajuns să-l dansez?
Nu.
Tata s-a înglodat în datorii
la omul nepotrivit.
A crezut că o să-l omoare. dar…
a fost mai crud decât se gândise tata.
Când tata n-a putut plăti.
Markovic…
n-a luat piciorul tatei.
Ci pe al meu.
N-aveam să mai dansez niciodată.
L-am ținut aproape pe fiul lui Lothar.
sperând ca într-o zi să vină și șansa mea.
Un ultim dans…
Ești ca o capră.
Asta înseamnă…
Că arăți caraghios când te zbați.
Zici că ești o căpriță furioasă.
Oprește-te. te rog! Oprește-te!
Lasă-mă în pace!
Asta e!
Nu!
Să te ajut să stai mai comod.
Lasă-mă în pace!
Nu!
Dă-mi drumul!
Nu. nu…
Nu!
Tu faci mișto?
Mi se rup mereu unghiile.
Și știi ce fac?
Le jupoi cu totul.
Apoi zâmbesc și dansez.
Fiindcă sunt balerină. să dea dracii!
Bones?
Doamne!
Bones? Eu sunt. Sunt aici.
Te rog. ajută-mă!
Devora e nebună. M-a închis aici!
- Nu!
- Bine. Nu te opri.
- Te rog. nu!
- Nu te opri!
Unde era ăsta mai devreme?
Bună. Lothar!
De ce răspunzi la telefonul lui Pasha?
Dă-mi-l la telefon pe fiu-meu!
Nu-ți mai aduci aminte de mine.
dle Markovic?
Dacă vrei să-ți mai vezi fiul.
fă bine și vino să-l iei!
Nu!
Stai. te rog!
Stai jos!
Facem duet?
Credeam că nu mai întrebi.
Jigodia dracului!
Sunt o grămadă de arme!
Trebuie să le prevenim
pe Princess și pe Bones.
Atunci. presupun
că ne întoarcem înăuntru.
C-4?
Ce patru? Sunt 16.
Nu. e un soi de exploziv.
Locul ăsta e minat să sară în aer.
Tăceți și fugiți!
Fetelor! Locul ăsta…
- Ce e?
- Locul ăsta e minat să…
Explodeze!
Ce? De ce dracu' v-ați întors?
Ca să vă salvăm. proastelor!
Nu. nu!
Nu!
Dați-mi-l mie pe nenorocit!
Nu. Țineți-o departe de mine!
Devora Kasimer.
suntem exact ca tine. Suntem balerine!
Nu fi proastă! Nu e de încredere.
Nu vrem decât să dansăm.
Și eu am vrut.
Atunci. dă-ne șansa
pe care tu n-ai avut-o!
Nu! Tata e un om foarte influent.
Poate să vă ajute.
Bărbații ca tatăl tău
nu ajută fete ca noi.
- Nu!
- Uite ce i-a făcut Devorei!
Nu!
Spune-i tatălui tău să nu mai tragă.
că-ți zbor creierii!
Tata!
Nu mai trageți!
Fugiți. fetelor!
Acesta este soloul meu.
Este șansa voastră.
Haide!
La naiba!
Tu ce se presupune că ești?
Ar fi trebuit să fiu Zâna Dulciurilor.
Ar fi trebuit să dansez
în fața a sute și mii de oameni.
Inclusiv a reginei.
Asta ar fi trebuit să fiu.
Tata…
Dar nimic din toate astea n-a mai fost.
pentru că tu…
tu. Lothar Markovic.
tu…
mi-ai luat piciorul.
Cine mai știe să conducă?
Știu eu.
Hai să dansăm!
Așa.
Urcați. haide!
- Stai bine?
- Da.
Bună ziua! Am sosit mai târziu.
Am venit să dansăm.
Suntem americancele.
Pe aici!
Pentru dra Thorna.
Domnișoara Thorna!
Subtitrarea: Mirela Matei
Redactor
Robert Ciubotaru
Obosit să cauți subtitrări?
Ray le generează instant:  getray.app